(シズマ ユナ) いやっ！ うっ…
(ユナ) ううっ…
(ヒジリ アキト) ユナッ！
(ユナ) あぁぁぁぁぁぁぁーっ
(２人) ユナァーッ！
♪～
～♪
(アキト) あいつは
最初から俺たちを騙してたんだ！
(マナカ ケンゴ)
決めつけるのは良くないよ
何か 事情があるのかもしれない
事情って なんだよ！
(タツミ セイヤ)
落ち着け ２人とも！
イグニスが使っていた部屋に
残されていたものだ
この中に その“事情”が
残されているかもしれない
(マルゥル) 一種の
記録媒体みたいだな
うおっ！
(イグニス)
黙っていくのも忍びないから
このメッセージを残す
俺の故郷 リシュリア星は――
闇の巨人 ヒュドラムに
食い散らかされた
俺の仲間も 幼い命も全部だ
俺は奴を許すことができない
そして同時に――
自分の故郷の命を
諦めることもできない
エタニティコアを使って
リシュリアを復活させる
そのためのユナだ
だが
お前たちには随分 世話になった
だから俺は
一つ 賭けをすることにした
次の満月の夜までに
俺を止められれば お前たちの勝ち
できなければ 俺の勝ちだ
コアにアクセスすれば
地球は どうなるかわからない
(サクマ テッシン) なに？
(イグニス) 俺を止めて見せろ
GUTS-SELECT
遺跡で待つ
なんで そんなメッセージを残したの？
楽に手に入れたんじゃ面白くない
それだけのことさ
(イグニス) さぁ
ラストゲームの開始だ
(マルゥル) うわっ うわ
(テッシン) システムがダウンした!?
(ナナセ ヒマリ)
まさか この装置から…
(マルゥル) どうすんだ！
満月の夜って今夜だぜ！
(テッシン) つーか
まず どこの遺跡だよ!?
(タツミ) 例の塔の遺跡付近に――
新たに 石碑のような遺物が
出土したらしいが
(ユザレ) ケンゴ！
恐らく――
そこで間違いないと思います
もしもの時は イグニスを撃つ許可を
(ケンゴ) 待ってよアキト！
彼は仲間じゃないか！
(マルゥル) おおおっ
(ケンゴ) アキト！
(マルゥル) ああ…
(テッシン･マルゥル) おい！
(マルゥル) あいつら！
(タツミ) 行かせてやれ！
(タツミ) 我々は
システムの復旧を急ぐぞ
(カルミラ) お前も呼び出されたのかい
(ダーゴン) ヒュドラムの奴にな
なにやら話があるとか
(カルミラ) 何を考えている？
(ダーゴン) カルミラ
このままでは 我々は…
ううっ！ ああっ！
(カルミラ) くっ！ ああっ！
あぁぁぁ… ああっ！
(ヒュドラム) ハッハッハッハッ
少しは警戒しないと
気づいていたのでしょう？
ワタクシの裏切りに
(カルミラ) お前ごときを…
(ヒュドラム) フン！
これにてお別れです
(ヒュドラム)
ワタクシが闇の王になった暁には――
せいぜい こき使ってさしあげますよ
ハーハッハッハッハッハッ
ハハハハハッ
ハーハッハッハッハッハハ
(カルミラ) おのれぇぇぇ！
(ケンゴ) ねぇ アキト
故郷を失うって――
どんな気持ちなんだろう
え？
自分に置き換えて 考えてみたんだ
(ケンゴ) もし
自分の大切なモノが奪われて――
“別の何かを犠牲にすれば
元に戻せる”って言われたら――
どうするだろうって
何かを 犠牲に…
父さーん！
母さーん！
お前なら どうするんだ？
分かんない
フッ…
お前な…
分からないから――
迷う
きっとイグニスも
そうなんじゃないかなって
(ケンゴ) 僕はこれまでの日々が
全部 嘘だとは思いたくない
本当は――
アキトも そうなんじゃないの？
(アキト) ウザい
(マルゥル) んーっ まったく
聞いてられないぜ
青春小僧どもめ
復旧作業が済み次第
我々も遺跡に急ぐぞ
(テッシン) ラジャー！
(ヒマリ) 了解
(イグニス) 時間だ
ここにユザレの力を持つ者が立てば
(ユナ) エタニティコアへと
通じるゲートが現れるんでしょ
怖く――
ないのか？
信じてるから
みんなも
あなたも
(ケンゴ) 急ごう！
多分 ユナは祭壇にいる！
(アキト) 間違いないんだな!?
(ケンゴ) ああ
(奇妙な電子音)
(ケンゴ)“ぜったいにおすな”
(アキト) 心理的な揺さぶりだ
ひっかかるなよ ケンゴ
(ボタンを押す音)
(アキト) 馬鹿！ なにやってんだ！
あっ ごめん！ なんか体が勝手に
(ほら貝を吹き鳴らす音)
(歌舞伎のツケ打ちの音)
(メカムサシン) 不届キモノ 発見
セッシャガ
ア 斬リ申スゥゥ
やっぱり イグニスの罠じゃないか！
ほんっとゴメン！
(メカムサシン) エイ エイ エイ エイ
(ケンゴ･アキト) うわー！
(ケンゴ) うっ
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
(ケンゴ) トリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(メカムサシン) ムム
ア チョコザイナァァ
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
(ケンゴ) アキト 行って！
たのむぞ ケンゴ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(メカムサシン) ムム
(メカムサシン) エイ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(メカムサシン) エンガチョイ
(ユナ) これが… エタニティコア
本当にいいの？
本当は止めて欲しいんじゃないの？
だからメッセージを…
最後のゲームを
面白くしたかっただけだ
(ユナ) あなたは これまでも
いっぱい嘘をついてきたけど――
こんなに悲しい嘘ってないよ
言ったはずだ
これは“賭け”だと
俺がコアを手にするか
あいつらが それを止めるか
答えは２つに１つだ
(ヒュドラム) いいえ
(ヒュドラム) フン！
(ユナ) きゃあ！
(ヒュドラム)
３つ目の答えをご用意してます
ワタクシが そっくりいただいちゃう
という答えです
ヒュドラム！
(メカムサシン) 斬ル
(ウルトラマントリガー) テア…
(メカムサシン) ハアアーッ！
フジヤマ斬波ァァ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
ブートアップ！ グリッターゼぺリオン！
宇宙を照らす超古代の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(メカムサシン) ァ斬ル 斬ル 斬ルゥゥ
アア斬ル！
ハッ！ ヤッ！
(イグニス) お前も
仲間を出し抜こうってわけか
ふっ…
そいつに人質の価値はないぜ
(ヒュドラム) ふん？
(イグニス) コアに辿り着いた以上
その女に もう用はない
(ヒュドラム) なるほど
そうきますか
じゃあ かわいそうですが
(ユナ) うう！
(ヒュドラム) フッハッハッハッハッ
フフフッ ハハハハ
ヤァッ！
(イグニス) ぐぁっ！
(ヒュドラム) フハハハハッ
人付き合いというのも 考えものですね
100年の執念すらも鈍らせてしまう
(ヒュドラムの笑い声)
(ユナ) イグ… ニス…
(ヒュドラム) さて こうなった以上
ワタクシにとっても――
あなたは用済みですね
イヤア！
(アキト) うおおおおおおお！
アキト！
(アキト) 馬鹿野郎！
ユナをさらったなら
最後まで責任持てよ！
(イグニス)
いいタイミングだったぜ アキト！
お前たちとの賭けは 一旦 保留だ
(ハイパーキー) トリガーダーク！
ブートアップ！ ダークゼペリオン！
(トリガーダーク) ウオォォォーッ！
(ヒュドラム) ハハハハッ
ヒャーッハハハハ
ハッハッハッハハハッ
(トリガーダーク) ウオォォッ！
(トリガーダーク) ウオォォ
(ヒュドラム) フッハッハッハッハッ
ユナ 無事か？
(ユナ) ありがとう 信じてたよ！
(メカムサシン) ィヨイショ！
アア！
オボロ突キィィィー！
(グリッタートリガーエタニティ)
ウアーッ
ウア…
ドゥアッ
(カラータイマー音)
(グリッタートリガー) ドゥア
(メカムサシン) オ覚悟 召サレヨ！
コレゾ 諸行無常
ウアッ！
アアッ！ ウアー！
(メカムサシン) ウオオオッ！
オノレ モノノケメ
フン！
落チ武者オーラ
ヒトダマ～大車輪！
(マルゥル) うう ヤベェ！
なんか来たぁーっ！
うおー！
(テッシン) うわっ！
(ヒマリ) ううっ
マキシマナースキャノン スタンバイ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ナースデッセイ！
(メカムサシン) ア！ ウキヨ防壁ィィ！
ハッ！
ケータケタケタケタケタ
(グリッタートリガー) ドゥアーッ！
(メカムサシン) ウオー！
ア アッパレナリィィィィ！
(グリッタートリガー) ドゥアッ！
(カラータイマー音)
(トリガーダーク) ウオオオ！
ウウッ！
(トリガーダーク) ウオオォーッ！
(トリガーダーク) ウアアアーッ！
(ヒュドラム) ウオォォーッ！
(ケンゴ) イグニス！
(トリガーダーク) ハッ！
(ヒュドラム) なっ！ くっ…
(カラータイマー音)
(グリッタートリガー) テアッ…
(ケンゴ) うっ… はぁはぁはぁ
間に合った…
(ユナ) ケンゴ！
(アキト) 大丈夫か？
(ケンゴ) うん
(イグニス) とことんまでやろうぜ
ヒュドラム！
(ヒュドラム) フハハハハハッ
全く…
イラつかせてくれますねぇ！
(ヒュドラム) フハハハハッ
(トリガーダーク) ウウウ…
(ヒュドラム) まだまだ！
(ユナ) 頑張れ！ イグニス！
(ケンゴ) そうだ！ 負けるな！
(アキト) 勝て！ イグニス！
アイツら…
(ヒュドラム) なに？
(トリガーダーク) デュアッ
(ヒュドラム) うおっ！
うわあぁーっ！
(アキト) よし！
(ケンゴ･ユナ) やったー！
(ヒュドラム)
お友達の声援で強くなる？
ざけんじゃねぇよ！
(ケンゴ) あっ！
(トリガーダーク) ウオォーッ！
ドゥア…
(アキト･ケンゴ) イグニス！
(ユナ) イグニス
(ヒュドラム) ハッハッハッハッハッ
見せつけてくれんじゃねぇか
このマヌケがぁ！
(ヒュドラム)
カスを守って傷ついたんじゃ
割りに合わねぇなぁ！
(トリガーダーク) ウウ…
(イグニス) リシュリアの時のような
気持ちになるのは もうごめんだ！
俺は２度と 仲間を傷つけさせない！
(アキト) この光は…
(ケンゴ) 僕たちの…
イグニスへの想い
ユナ！
(ユナ) やってみる！
(ヒュドラム) フハハハハッ
(ケンゴ) イグニス！
その光を受け取って！
(トリガーダーク) ウウ…
(イグニス) これは…！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ グリッターゼペリオン！
(トリガーダーク) ドゥア…
(ヒュドラム) うっ まさか…
そのパワーは
(ケンゴ) 今は２つに分かれてるけど
元を正せば 同じトリガー
光と闇の力が合わせれば…
(イグニス) お前を討つ 力となる！
(トリガーダーク) ドゥアーッ！
(ヒュドラム)
んなわけあるかぁぁぁぁぁ!!
イヤアアアーッ！
(ヒュドラムの うめき声)
(イグニス) じゃあな ヒュドラム
お前のおかげで
俺は もう１つのゴクジョーに出会えた
(トリガーダーク) ウオォォォーッ！
(ヒュドラム) アジャバアァァァァァ!!
(アキト) よし！
(ケンゴ) やったぁ！
(ユナ) あはは やった！
(ケンゴ･アキト) あははは
(ケンゴたちの喜ぶ声)
(トリガーダーク) ドゥアッ…
(ユナ) イグニス…
(アキト) 大丈夫だ
俺はアイツの心を信じる
(イグニス) やっぱり やめた！
賭けは お前たちの勝ちだ
悪かったな ユナ
(ユナ) ううん
私たちのこと考えてくれて嬉しいよ
フッ…
(ケンゴ) じゃあ これからも一緒に…
ありがとな
けど そう簡単に割り切れないんだ
(ケンゴ) おっ
じゃあな
(アキト) イグニス！
いつでも待ってるからな
(ヒュドラム)
うあっ うおぁぁぁぁー！
絶対に許さねぇぞ
ゴミカスどもぉ！
うっ！
ううっ
あっ…
(カルミラ)
やってくれたね ヒュドラム
(ヒュドラム) カルミラぁ！
(カルミラ) 抜け出るのに苦労したよ！
(ヒュドラム) くくっ… ああ…
(カルミラ) 苦しそうだねぇ
今 楽にしてあげるよ！
(ヒュドラム) グアァァァ！
こんな… こんなところで！
うあー！
(舌なめずり)
(カルミラ) 不味いね
けど アンタの闇は
私が使ってあげるよ
フフッ ハハハハッ
ハハハハハッ
ハーッハハハハハッ！
ハッハッハッハッ！
♪～
～♪
(ケンゴ)
<でも そのダーゴンを
カルミラの闇が蝕んでいく>
<君は その手で
ユナを傷つけるつもりなのか!?>
<次回 ウルトラマントリガー
｢マイフレンド｣>